今ので3点連続
いや4点連続だ
よし5点目もいただこうか
まだいじめる気?
もうやだよおしまい
いいじゃん3点半でやるから
お客が来たぞもう?
準備してくれ
いやでも早く会議室へ
勝たせてやったか
大変でしたよ
二歳児並みの運動神経で
だよなこの間投資家たちが来る前はボクシングをやったけど
俺は自分の顔をパンチしてワイヤットに勝たせた
でもあんな天才なのに
なんで投資家の前では緊張するんだろう
君が2年かけて開発した衛星電話に
会社が全てをかけていたら
ちょっとは緊張しないか
試作品がなくなった
どこにもない
これのこと?
君がいなかったら僕は
大失敗するだね
それが例文
2000万ドルの試作品
今日の商談がまとまるまでは
君は見ることすら許されない
うわぁ
ストームトルーパーみたい
ストームトルーパーだったら金を出さない
君は彼らに電話の説明さえすればいい
これでサンテックデジタルは
通信産業の新時代を築ける
ビシッと決めようぜ
よし
おい何で来るんだ
僕も一緒に商談
そこは大人が座る席だから
君にはまだ座る資格がない
でもエアホッケーやったのに
事務所に戻って電話の特許を出願しとけ
特許そんなのやり方知らない
考えろこれが終わってから
ダメだまだ喋るんだったら金取るぞ
相談料1時間1000ドル
相棒でしょハンド先生
映画の引用か
初体験リッジモンド範囲の
そういう意味では大人だな
あれは後世に語り継がれる青春映画の名作だ
今忙しい
ねえ特許ってやったことある
ハーヴィーの商談の件で出願しとけって言われたんだけど
どうしたらいいか全然わからなくてさ
君に手伝ってもらえたら
ハービーから手伝えって言われてない?
あれ 期待の新人君?
君 ハービーについてるんだろ?
名前は?
僕はマイクロス
グレゴリーボナー
何してんの?
午後はダウンタウンででかい商談があるんじゃなかった?
ああ 僕にはまだ早いんだってさ
大人の席ってやつ
見学もさせてくれず 特許を出願しろって
ああ 面倒だよな
え 君 やったことあるの?
腐るほどな なので
あ あ あ あ
よし
いいよ別に謝らなくてもなんとかなった
特許の件
やれる人と取引した
何の話グレゴリーがやってくれるって
代わりに僕は準備書面の構成はあ
それでこれ渡してって言ってたのね
いいかもだって言ってた
僕のことさあマイク
いく?
その準備書面をお見せするわ
どれ?
全部よ
ちょっと待って これ…まだ印刷中 30分かかる
ああ プリンターが6台あって
1分23ページだから30分で 4140ページ
プラスこれ全部
この次取引するときは 内容をよく聞いてからにしたほうがいいわねああ…
僕はカモだうん
やっちゃった
どうもはい
もう来てたのかよかった
家にも帰らず徹夜で構成作業してた
それ僕のまあいいや
確認書はどこだ
え
わからないとは恐ろしいな
あ特許のあれ
特許のあれがないから
昨日の商談が止まったまま進まない
どこだ
僕の席出かけてくるから戻るまでには
部屋に届けとけ
了解です
もう終わってるよね
特許?
いやまだだ
昨日頼んだのに?
僕だって昨日頼んだけど君も終わってない
一晩中やって半分は終わったんだ
僕も今のところ特許に11分もかけたよ
で何なの?
絶対終わらせるから
ハービーが戻るまでに特許の確認書が必要なんだ
悪いね新人くん
これが取引
何してんだ
いや準備書面の構成です
なんで君がグレゴリーの仕事をやってるんだ
ただボランティアで
押し付けられたか
いえ
彼は遠慮して
やらなくていいって言ってました
でも僕が暇だったもんで 無理って
合格だ
仲間のアソシエイトをかばったなあ
いつにはめられたのは知ってた
君がどう出るか見たくてね
ギリがたい
気に入ったよ
どうも
特許出願するんだろ
やり方がわからないならハーヴィーに聞けばいいのに
忙しそうだ
だったら私を頼ってくれ
なあマイクわかるよ
私は少しばかり
切れやすい
だが我々はチームだ
だから力になりたい
じゃあ今手伝ってくれます?
終わった
助かります
どうな?
ブルーがよく似合ってる
ハーヴィーは?
まだまだ
これ置いといていい?
どうぞ
もっと早く置きに来たって言ってくれる?
何時って言ってほしいの?
11時
いいわよ
じゃあ私は彼の銀行口座のお金を使って一軒家を買うわ
12時15分ドーミー
呼びました?
座って
君が構成した書類を見た
素晴らしい
記載された資産が将来的資産と矛盾することに 君は気づいたねええ、
莫大な額です。
でも、
誰でも気づくことじゃ。
うちのアソシエイト50人中で他に気づく者はいないだろう。
細かいところをよく見てる。
ハーヴィーが君を気に入るわけだ。
今回君がやってくれて本当に助かったよ。
どうも、ルイス。
嬉しいです。
私は毎年、ポニーを一頭群れから選ぶ。
ポニーですか?
そう。
見込みのあるものに、私の夜勤をつける。
君はポニーかな
僕の上司はハービーで
そうだな
です
仕事に戻らないと
じゃあ明日一緒にランチでもどうだ
一時にテニスクラブで
明日はどうだとは聞いたが断ることは許されん
あれ何か東京商標庁から
ワイヤットに連絡があった
それで
許可されなかった
なんで
似たような出願があったらしい
誰かに先を越されたってこと
君のおかげでな
向こうが出願してから24時間経ってない
それより前に出したんじゃなかったのか
やり方がわからなかったから
考えろって言っただろ
考えて出願した
もう提出したって俺に嘘をついた後でな
どうすればいいですか
特許書を表彰に電話して
誰が先に出願したのか調べろ
それからドナに行って
話の分かる裁判官を探させて
差し止め請求だ
向こうに商品を販売させないようにする
よし分かった俺はワイヤットに事情を説明する
これ結構難しいぞ
ねえハーヴィー
僕のサヤダって言います?
何かと言うか俺は上司だ
俺の責任
まあやっと契約は済んでる 破棄はされない
特許争いのことは影響しないよ
もうこぎっては切られた 大丈夫だ
法廷に着いた 書き直す
ベロスティデータソリューションか 向こうも出廷するんだろうな
ええ 大企業ですね
でかい会社ほど手強い
携帯は禁止ですよ
今閉まるところです
閉まってから入室しなさい
遅刻したからその時間もなかったんだろうが
法廷の規則に従わなかったため
1000ドルの罰金を課すと記録してくれ
裁判長私は
黙りなさい
俺悪い次に王兵な態度を取ったら
法廷から出て行ってもらう
サリンジャー弁護士
こんな真理など無意味です
このような問題については
特許商標庁に判断を一任するべきでしょう
ベロシティ側は請求の規格を求めます
裁判長 よろしいですか
この差し止め請求は
代理人前へ
それは証拠書類な
ぜ私の方にはない
これは緊急を要する審議だったものですから
貸しなさい 渡して
代理人には 判事より先に 入庭しておいてもらいたいね
口は閉じて 提出書類も 用意しておくべきだ
申し訳ない
帰却だ
午前は休庭します
次は気をつけろ ハーヴィー
君とまた戦うときはこの感じがいい
待ってろ
失礼します 弁護士どうせ
なんだ
話があるんだろ
何か言ったらどうだ
私の友人や同僚
クライアントを除いて
私をファーストネームで呼ぶ人はほとんどいません
でましてや
初めて会ったハンジに
その法廷の場で
ハーヴィーと呼ばれたことなどない
もし私に何か恨みでもあるんでしたら納得ですが
その発言再審理して咎めてもいいんだぞ
じゃあ全部記録しましょう
何を
あなたが理由もなく私を目の敵にしている事実をです
まともな判事であれば間違いなく
差し止め請求を認めてくれる
だから不思議でしょうがない
なぜ難癖をつけるんですあ
なたの名前すら知らないのに
そうか
妻から聞いてない
妻?
先月会った君の不倫相手だねえ、
何話してたの?
ローナー、先月パーティーやったガローモ住所をメールで送ってくれ
午後の予定は全てキャンセルだ
どこ行くんですか?
君は事務所に戻って、特許商標帳に定職審査の請求をしておけOKえ、
何それ?
どっちが先に発明したかを決める審査だ
出願が早い方とは限らない
なら最初からそうすれば
定職審査で長期戦にだけはしたくなかった
そっちはどこへ
ヤボ用片付けてくる
よろしければ1時ごろまたいらしてみてください
午後の日差しで生き生きとして見えるんです
すみません
ちょっと聞くけど
あなたの浮気相手だと割引してもらえるのかな
ちょっと失礼します
何しに来たの
今朝俺を嫌ってるハンジに大失敗させられた
旦那に何言った
ごめんなさい
あの晩確かに君は酔ってたけど
俺がタクシーで送り返しただけってことを忘れるほど
フラフラじゃなかった
私に恥をかかせたでしょ
俺は紳士だった
ええそうね
こっちが一生懸命誘ってるのに
あなたは私をきちんと家へ返した
恥をかかせたのは悪かったが
人妻では寝ないって言っただろう
そう 倫理違反だし
違う リスクが大きいからだ
事実 今朝も痛い目にあった
私にどうしろって?
本当のことを言ってくれ
できないできる自分で言えば?
信じるわけない
私だって信じてもらえない
信じたがってる
結婚して以来あの人の頭にあったのは
名声を得ることだけ
ずっとそうだった
だけどあなたと浮気したって言ったら
変わったの
私を見てくれるようになった昔のように
悪いけど言えないわ
いえ これは出願人からの希望でして
そうです でも1年以内であれば
あの 待てません行こうか
ちょっと無理です ハービーの仕事があって
ええ さっきの人に青い推しだって言われたんですけど
ダメだ 30分後に口頭を予約したから来い
そうです 口頭診療を請求したいんですが タライ回しにあれ?
もしもし?
私も上司だ
ハーヴィーが事務所にいないときは
私の言うことに従え
ハーヴィーの命令で
これは今日中にやらないといけないんです
じゃあこうしよう
グレゴリー
私は味方だ見てろ
はいなあ定職審査手続きしといてくれ
頼んだぞ
行こう
これだけで
やりますか
ホーミングアップいりません
サーブどうぞ
お手並み拝見だ
15ラブ
そう来るなら受けて立ちますよ来い
待って 待って
やあ トム
勝ちだ 元気
前後調じゃないか
君のショット見たけどずいぶん上達したね
ほんとさ今からやるんだが一緒に一試合どうだ
2対1でもいい
トム ハンデム上げよう
3セットでどう
じゃあまたな
今のってトムケラー
そうだファンタジーゲームを運営してる
すごいな僕もやってますよ
500万人のフットボール好きがやってる
トムは毎年2億ドルも稼いでるっていうのに
顧問弁護士はずっと幼馴染のやつ
額が額だけに危なっかしい
なるほど
じゃあ僕のサーブ
シャワー帯よ
ちょっとちょっと
お待ちください
ファーストネームで呼び合う中だから勝手に入るよ
これプレゼント取っておいて
差し止め請求にサインしたらね
ボールペン?
習慣だフランス製ルビック
さっきの最低の意味が分からなかったか?
いいえでもあなたの立場が悪くなる
差し止め請求にサインしないなら
訴訟に持ち込みます
次の判事がまともな人なら
最低は覆るはずだ
その前に君は代理人を解任されるんじゃないか?
そうかもしれない だとしても あなたが一番気にしている 自分の評価がガタ落ちになる
そんなものはもうどうでもいい
裁判官を辞めることにした
疑うなら 裁判してみろ
これが最後の仕事?
離婚ともなると
人生を変えたくなる
離婚するんですか?
近いうちに
まあ 条件によっては 君を助けてもいいが
聞きましょう
君が妻とネタと一筆書いたら私もサインしよう
どうしてそんなことを
妻に財産を持っていかれないようにだ
つまりあなたは私を脅迫してる
お互いに悪い話じゃないと言ってるんだ
そもそも君のせいだろ
協力してもいいんじゃないか
何か隠してるだろ
半年前も急に不安になってパニックになったよな
でも今回は違う
その時もそう言ってた
一年前も一年半前も
あの時のことを思い出せ
いつも大丈夫だっただろう
じゃ切るぞ
待ってハビこれも君のためだ
切らないでくれ
やあトンネ
見てけばよかったのに
こいつをボコボコにしたよ
10年前はな
あんなネット長者はいなくて
ここに通い資産家はビジネスってものを
よく分かってた
タオル姿で仕事の話をするのが嫌なだけかも
トムは私をダサいと思ってる
マリファナ付けで吸わない奴は変人扱いだ
だがな
私は体を大事にしてる
それがカッコ悪いか?
そんなことない
ええ
いや君はトムと同じタイプだ
なんでですか?
若いし自分で思ってるだろう
イケメンとかなんとか
それに絶対マリファラもやってる
いいえそんなことしません
それは変だな
何がですかこの間君が受けた
いや私が受けさせた薬物検査
結果は陽性だった
言い逃れはできないな
落ち着けマイク
いいんだ
怒っちゃいない
驚いてもいない
それよりもこのことを
逆に活かそうじゃないか
何の話ですか
昔だったら食事に連れて行ったり
酒をご馳走すれば
顧客は簡単についたんだが
トムには通用しない
何にせよ私には無理だ
だが同世代で同じ思考の持ち主だったら
一緒にマリファナを据えて
彼をクライアントにするための手伝いだ
そのために僕をそうじゃない
そんな風に言うな
君の薬物検査の結果を見て
誰よりがっかりしたのは私だぞ
いいかでもその時思った
この逆境を利用しよう
断ったら
君は賢い
大いに期待してる
任せたぞ
いやともちょっと話したいことがある
じゃあな
あいつキモいよタオルまかないしねいつもああわかる
ねえみんなに言われてるだろうけど僕も君のゲームにハマってる
そう 去年のパス獲得ヤード6位は
カーソンパーマー 3970
ジェームスホールのサックは
11回?
ううん 10.
5回っしゃ 誤入した
僕はもうちょいで20位以内だったんだけど
君 ロスレイダー だろ?
ああ マイクロス
トムケラだ
よろしく
知ってるよ 君のチームいいよね
ああ
ロスリスバーガーが不調じゃなきゃ10位以内も狙えてた
ドラフト前にラリー行っちゃうとやっぱダメだね
やるの?
me
ハービーと後
僕 ああすごくすごくいいですよ勉強になって
学んでます
さよなら
手に入れるのがすごーくめんどくさい紙ってなんだ
午前中まるまるかかった
この貸しは高いからなやったありがとう
ペーパーくさいね
ワイヤット慌てるなまだ書類の手続きがある
心配しなくていい
じゃーんさあどうぞ見て
ワイヤットかけ直す悪い
5分後
じゃこれなんだ
何って定職審査の確認書ですよ手続きできたやったね
サークル活動じゃないんだからそんなことで電話の邪魔するな
なんで顔赤いんだ
えっ何のこと
顔が赤いぞ日焼けでもしたかああそう
今朝ルイスにテニスに連れて行かれて
あの話をされただろう
ポニーの話
ああそれ有望株を引き抜くってやつ
ポニーね
ヘアバンドしてた
あのヘアバンド見たの
いやあれやばいでしょマジで
でも午前中テニスしてたんだったら
なんでこの手続きができた
いや実は今朝問い合わせの電話をかけてたら
ルイスがやってきて
こっちを見ろ
いきなり指鳴らしてグレゴリーを
吸ったな
出てけ
これには事情があってルイスが出てけ
ドナー
ワイヤットに電話してくれ
何しに来た
ここ女子トイレ
ごめん
ねえこのことはその
内緒にしてくれる
なんでそんなに目が赤いの
外出てくる
今日マイクを連れ出したのか
君の裸を見せる以外に何をした
テニスでストレート勝ちしてやったよ
とぼけるなルイス正直に言え
嫉妬してんのか
あのガキには指導者が必要だ
誰かのアドバイスが
君がもっと世話して
マイクを自分の駒にしようって腹だろ
ハーヴィー
何よこの距離
ベロシティの顧問弁護士から電話よ
繋いでくれ
一緒に吸ってそれで
なんだかトムに嘘ついたことが無償に申し訳なくなって
ルイスの差し金だったことを正直に言ったんだ
そしたら彼は
ルイスは気持ち悪いから嫌だって
何にせよ雇わないよ
ハーヴィーに話した方がいい
言おうとしたら追い出された
じゃあ明日改めて話して
いやもうダメだ取引したし
どんな?
もういいよサンキュー
ダメ取引って何?
大したことじゃないよただ
バカなことして減滅させないって約束した
彼を減滅させた?
違う減滅させられたのはあなた
ハーヴィーはルイスの魂胆を知ってたんだから
話を聞こうとしないのはただのエゴよ
本当のことを話さなきゃ
ハーヴィーのこと知ってるだろ
人の話を聞くタイプじゃない
そうね
でも簡単に諦めるなって戦闘機って言うタイプでもある
そうでしょ
ハーヴィー調子はどうかな
和解しようって話でしょ聞きますよ
担当直入だね
いくら出す
1000万ドル
それじゃ開発費の半分にしかならない
現状から言うと悪くない話だろう
風向きは変えられる
差し止め請求の件は訴訟で覆せます
それはどうかな
じゃあなぜ和解を申してたんです
1500万までなら出そう
分かった切りますよ
2000万限界だ
返事は24時間以内
分かってるだろうが
そっちのクライアントにも必ず伝えとけよ
今平気?
あなた以外なら
ハーヴィンに聞いた?
聞かなくても分かるは厳密してる
でしょ?
僕だってそうだ
どうぞ
気をつけて
ハーヴィー
ちゃんと言ったよな
邪魔するなって
聞いてくれるまで出ていかない
本気か聞く義務がある
え俺にそうだ
僕は悪くない
ルイスにやらされたんだ
銃を突きつけられて
マリファナスへって言われたのか
そういうこと僕が薬物検査で陽性だったのをネタにして
彼の顧客を掴むために
マリファノをやるよう強要したんですよ
だいたいこんなののみに誘うのと変わらないでしょ
契約違反だ謝ります
でもまた俺がやるなと言ったことでも
ルイスに強要されたらやるんだろ
今回は仕方なかったんだ
銃で脅されたから?
そう
突きつけられた時はどうするか知ってるか?
どうするって言う通りにしなきゃ撃たれる
違う違う! 相手よりでかい銃を出すか ハッタリをかます
他にもまだ146通り方法がある
思いつかないなら 弁護士は無理かもな冗談じゃない
僕は最悪の状況の中 最善を尽くした
それが僕の特技 そもそも だから雇ったんでしょ?
ああ ただし誠実でなければダメだ
ルイスに脅されたんだったら まず相談しろ
ああ そう でもどうせ商談の時みたいに
大人の席には座るなって追い払うんだ
それとか特許出願みたいに自分でやれって言うんでしょなんだと
そっちこそ誠意を見せてもいいんじゃないですか
俺が大人の席に着くまでにどれだけかかったか
初めて顧客が着いた時だった
君にはまだいないだろう
特許の件で君がミスしてワイヤットに散々言われても
君のせいとは言わず自分で責任を取った
俺の仕事だからだ
君の仕事は俺の命令に従うことだ
正義がどうとか言うんだったら
自分がやってみろ
そうですね
本当に悪いと思ってる
ハーヴィー
お願いだから僕を信じてください
期待に応えられるように
何時間でもがむしゃらに働くから
そう
何だったらただ働きでもいい
ただ
いやずっとじゃなくて試験的にってことで
どうぞワイヤットに連絡してくれ
絶対自分で電話かけない了解
ジェシカがマイクにすぐオフィスに来てって
ルイスから今日のこと聞いたわ
全部じゃないと思いますけど
少なくとも関心はした
仕事大変でしょ
顧問にすると言われても
契約書にサインがなかったら何の意味もない
トム家来に何を言ったか知らないけど
その年で顧客をつかむなんて
ハービーを思い出す
ジェシカ契約の前に
トムからいくつか質問がある
いや別に大したことじゃないんだ
ダメダメダメ
クライアントには満足してほしい言ったろ
雇わないって言ってなかった
そうだけど考え直した
好きなタイプじゃないけど
あれくらい腹黒い方が弁護士としてはいい
今まで頼んでた顧問は幼馴染で
すごくいい奴だけど
俺も大人だ武器が欲しい
あんなことしたし顧問なんて期待してなかった
だからこそだ君のことも示した
時には不正もじさない人間が必要だ
何?
もし指名されてなかったら
ルイスは手柄を独り占めしてたと思うよ
俺たち3人
いいチームになるんじゃないかな
もっといい案がある
2000万ドル?
それ以上は出せないとさ
開発費にしかならない
俺はこのために財産を使い果たし2年もかけたのに
アイアット
販売の差し止めはできてない
彼らとしては負ける可能性のある定職審査を回避するための和解金としては
妥当な額だと思ってる
どう思うが関係ない
納得いかない
とにかくこれ以上は出ない
手を打てって
奴らにふざけんなって言ってやる
すみませんが一つ問題があります
なんだね
君のクライアントが和解に応じるってことで
我々を呼んだんじゃないのか
そのつもりでした
彼と話して和解した方がいいと私も強く勧めたんですが
彼は私にこう言ったんです
ふざけんなって言ってやれと
まさかそれを言うためだけにわざわざ呼んだわけじゃないだろう
そうですそれだけじゃない
彼は何年も法廷で争うくらいなら
ネットで公開して2日で肩をつけたいと言いました
ちょっと雑だけど
わかるでしょ
なんだそれはウェブサイトか
彼の会社のホームページで見られます
設計プランや計算を全て掲載した
公開したのか
まもなく世界中の誰もが見られるようになる
あっという間にこの電話のコピー商品がいくつも作られるでしょうね
差し止め請求をする
明日までには無理でしょうし
情報は一度表に出たら元に戻すことはできませんよ
なら訴える彼に金はありません
将来的には大金持ちになるかもしれませんね
発案者として有名になって
自分で会社を起こせば和解金以上の金を稼げます
これは本当に君のクライアントが言い出したことか
ええ
もちろんですです
来ないのかと仕事があったもんで
例の書類は用意したか
これは
裁判官の倫理規定のコピー
司法省に勤めてる友人にもらった
あんたのことを話してね
脅迫されたのはきっと俺だけじゃなくて
他にもいっぱいいるだろうなって言っといたよ
すごく会いたがってた
私を調査させるというのか
自分は妻と寝といて
そいつは誤解だね
俺がやったのはあんたを
調査させることだけ
何何?
奥さんとは寝ていないんだよ
行ってもどうせ信じないだろうし黙ってた
でも離婚するんだったら彼女のために隠しておく義理もない
それに今後は彼女が誰と付き合おうと自由だ
俺を気に入ってる
じゃあな、ドナルド
噂じゃここには
死体が隠されてるって
そりゃ知らないけど
向こうに失われたアークはある
ここが終わったら上に来て
和解の覚書を作るのを手伝ってくれ
和解するって
君のおかげだ
ただ提案しただけで
和解金は4億ドル
いや僕のおかげ
じゃあやめなくてもいいの
その話なんだが
その前に一つ
人の話を遮らないでいられないのかああ
いいか
銃を突きつけられた時
中に弾が
ないこともある
何これ
薬物検査の結果
異常なしそうだ
ルイスのは偽物
奴と話してくる
それ僕にやらせて
大人の話ができるのか
聞いてません
僕にも顧客がついた
そういうと思って直接ルイスのとこに行かなかった
お手柔らかに嫌だ
いい子だ
この間のあれは偽物だったんですね
なんで分かった
細かいとこによく気が付くって前に誰かに言われました
そうでもないもっと早く気づいてもいい
僕を試したんですか
脅迫したり首に追い込んだりやめろ
よせ結果オーライだろ
大口の顧客が取れたし君はジェシカに認められた
お互いに得した
そうか
今は信用がある
ジェシカに本当のことを話したら
信じてもらえるな
好きにしろだがな
その前に
あれの時間だ
何ですか
正弁だ
今なら絶対要請
ジェシカママに泣きついても構わないが
思い留まるなら
検査結果は公害しない
感謝の印として
実は薬物に関しての
事務所の規定を読んだんですけど
一度検査したら
次の検査は3ヶ月空けないといけないらしいですよ
細かいとこを見落としましたね
飲んで
あとトム・ケラーと話したんですが
担当を僕とハービーのコンビに変えるって言ってました
明日話があるでしょう
お疲れ様でした